Описание:

Однажды Вася Питонов занялся автоматизацией библиотеки - писал программу, котораз заменит библиотекаря функциями. Книги в библиотеке хранятся в виде словаря с 3 ключами, подробности смотри в Примере. Обычно библиотекарь занят на работе такими делами:

    Показывает все книги в библиотеке, подробности в Примере;
    Показать одну книгу по ее порядковому номеру;
    Принимает в библиотекуу новые книги;
    Удаляет из библиотеки ненужные книги по их порядковому номеру;
    Ищет книгу по названию и говорит ее порядковый номер;
    Ищет книгу по автору и говорит ее порядковый номер;
    Ищет книгу по году издания и говорит ее порядковый номер;

Примечания:

В библиотеке может быть несколько книг одного автора и года, но название книг уникально. Если попытаться добавить книгу с уже существующим названием, библиотекарь скажет фразу "Такая книга уже есть". Если библиотекарь не может найти или удалить книгу, то говорит фразу "Нет такой книги". Библиотекарь никогда не учил языков программирования и всё считает с 1, а не с 0.
Задача:

Напишите 7 функций: показывать одну книгу, показывать все книги, добавить, удалить, искать по названию, искать Всю информацию эти функции должны выводить на экран. 